Aujourd’hui c’est un jour très
très important, vous le savez.
Car dans l’histoire de la création, voyez-vous,
jusqu’à l’époque du Christ,
dans la conscience humaine
seul fut créé le sens de la résurrection,
que vous pouvez ressusciter
ou que vous pouvez renaître.
Ce sens leur apparut alors.
Je veux dire que les gens reconnaissaient
que cela pouvait arriver à nous tous, parfois.
Mais cela n’arriva jamais.
Cette actualisation ne se fit jamais.
C’était un problème
et, sans que vous-même
n’entriez dans la réalité,
tout ce que l’on peut raconter
à ce sujet relève de l’imagination.
Donc on doit franchir le pas vers cette réalité,
vers cette vérité.
Cela n’était jamais arrivé auparavant et,
comme je vous l’ai dit, si cela était
arrivé à une ou deux personnes,
cela ne fait aucune différence du
tout pour la multitude des gens
et personne ne veut l’accepter
et, comme une petite
rivière coulant dans le désert,
cela disparaît complètement,
la vérité également, et
quoi qui ait été découvert,
cela n’a jamais eu de fondements.
Et plein de choses bizarres
ont commencé avec cette réalité
prêchée par ces prédicateurs.
Donc devait survenir l’apogée
de la conscience humaine
par laquelle l’homme devient un avec le Divin,
devient un avec lui-même.
Et cela devait aussi arriver
à ce moment-là
qui était le plus opportun, le plus propice.
Car, à moins que le désir
humain ne soit très fort,
que la volonté humaine ne soit
vraiment forte et ne réclame la réalité,
la réalité ne va pas s’exprimer.
Bien d’autres choses c’est sûr,
en ce qui concerne la création,
comme les animaux et tous
les arbres et les fruits et fleurs,
toutes ces choses sont arrivées.
Mais l’évolution humaine n’aurait
pas pu arriver à maturité plus tôt
parce qu’il n’y avait pas
tellement de recherche.
Aussi, quand les temps sont arrivés,
alors cette nécessité se fit si pressante que
la nécessité elle-même produisit Sahaja Yoga.
Et il se trouve que J’ai
vraiment vu le Sahasrara.
Bien sûr, vous savez qu’il y a une
différence entre votre Sahasrara et le Mien.
Et J’ai vu le Sahasrara qui est le grand
Sahasrara, ouvert de façon magnifique,
et ses pétales étaient juste comme des flammes
– des flammes arrondies, pas comme ces
flammes qui sont mauvaises [qui brûlent],
mais arrondies, des flammes
magnifiquement colorées de différentes couleurs.
C’est pourquoi Je porte aujourd’hui
une blouse et un sari multicolores.
J’ai vu tellement de permutations et
combinaisons, si nettement marquées !
Et c’était comme si chaque
pétale était individuel,
absolument complet et parfait, mais si intégré !
La façon dont ils s’ouvraient et leur
mouvement était si rythmé et si harmonieux !
Il n’y avait aucun problème. Une si
grande harmonie régnait entre eux.
Aucune fluctuation nulle part
comme s’ils dansaient au rythme
d’une musique, tout en s’ouvrant.
Et les couleurs, toutes déployaient
leurs lumières dans cette aura.
Au centre, je vis l’Agnya [pas clair],
on peut dire de la couleur du soleil,
et tous les chakras étaient là,
émettant aussi de la lumière,
mais les teintes des chakras étaient
plus sombres. Ce qu’ils émettaient
était si sombre qu’ils avaient l’air tous
presque noirs, voyez-vous, si sombres.
Ils avaient de telles couleurs condensées !
Et ils émettaient aussi de la lumière partout.
Et la lumière, dès que toute cette chose
s’ouvrit, la lumière se répandit absolument
partout et alors Je dis «
C’est fait. Cela peut être fait ».
Tout d’abord, Je devais
ouvrir Mon Sahasrara,
et ensuite vos Sahasraras
pouvaient être ouverts,
et c’est alors que Je sentis
qu’un énorme flot de vibrations
commençait à couler. Tant de rayons
pleuvaient sur Moi, sur Ma propre Personne,
comme une pluie torrentielle,
voyez-vous, tombant sur Moi.
Vraiment ! Et J’étais si
immergée dans cette joie,
que J’étais réellement
perdue, absolument perdue.
Alors Je sentis que toute la création résonnait
désormais avec cette conscience universelle.
J’ai juste ressenti
que tout était achevé,
que seule la joie régnait.
C’était un tel magnifique moment
et c’est alors que j’ai commencé Mon travail.
Mais Je ne savais pas au début que ce
serait si difficile de parler de ces choses.
Au début, c’est très difficile pour qui
que ce soit de dire : «
Je suis telle et telle ».
C’est vraiment embarrassant. C’est
vraiment embarrassant de le dire à quelqu’un.
Je veux dire, si vous avez un pouvoir
ou autre chose, vous êtes intimidé
et vous ne voulez pas vous montrer
ou vous singulariser, voyez-vous.
Et vous vous sentez si seule à ce sujet.
Vous ne voulez pas le mentionner à quiconque.
Je m’en suis arrangée pendant un certain moment.
Mais, lorsque le Sahasrara s’est ouvert,
Je savais que Je devrais
Me révéler sous Mon vrai jour.
Parce que sinon, si Je ne Me révélais
pas, cela serait terrible, voyez-vous.
Mais, quoiqu’il en soit,
lorsque le Sahasrara s’est ouvert, J’ai réalisé
que l’Instrument était désormais fonctionnel.
Donc cet Instrument qui est devant vous,
est l’Instrument par lequel
vous allez connaître la Vérité.
Vous pouvez trouver la Vérité. Au travers
de cet Instrument vous le trouverez car,
à travers cet Instrument, vous
aurez votre Kundalini éveillée,
vous obtiendrez votre Réalisation du Soi
et, à travers vos vibrations, vous serez capable
de connaître la Vérité.
Vous savez déjà qu’un passage
entre vous et la Vérité a commencé :
vous pouvez poser n’importe quelle
question et vous obtenez la réponse.
Donc en premier la Vérité sera connue
et cette Vérité, une fois
que vous la connaissez,
sera suivie d’une autre
dimension de cette Vérité
et d’encore une autre dimension, et
Je savais qu’une étape serait atteinte
lorsque J’aurai à dire toute la Vérité,
et la Vérité complète vous l’avez désormais.
Mais cet Instrument est
une chose bien particulière.
Car le Sahasrara, l’essence du Sahasrara
c’est l’intégration, c’est l’état « ekagrata ».
Je vous ai dit ce qu’est « ekagrata ».
C’est pareil à tous les trous de toutes
les aiguilles, si vous les mettez ensemble
et les reliez ensemble par
un fil, c’est cela « ekagra ».
« Agra » veut dire « le bout
», « ek » veut dire « un ».
Tous les bouts sont reliés par un fil.
Donc qu’est-ce que cela veut dire ?
D’une manière très subtile,
si vous comprenez cela,
tous les chakras sont reliés dans Mon Être.
Cela signifie que tous les
genres de figures qui ont été créés,
tous les genres de religions, de croyances,
tous les genres d’idées, d’entreprises,
qu’elles soient scientifiques ou de yogas,
tout, tous ces genres ont
été tissés dans cet Être.
Alors supposons que vous soyez un Hatha Yogi,
alors posez juste cette question : « Mère,
êtes-Vous le Hatha Yoga ? » C’est tout.
Si vous faites du Raja Yoga, vous demandez
juste : « Mère, êtes-Vous Raja Yoga ? ».
Si vous êtes chrétien, vous demandez
juste : « Mère, êtes-Vous le Christ ? ».
Si vous êtes un musulman, demandez
: « Mère, êtes-Vous le Prophète ? ».
Maintenant disons que même si vous
êtes des gens qui ne croient pas en Dieu,
vous pouvez demander : « Etes-Vous l’Abstrait ?
Etes-Vous Bouddha ? Etes-Vous
Mahâvîra ? Tous ceux-là sont avec Moi
de sorte que vous tous, où que vous
soyez, quoi que vous ayez pu développer,
rien n’est perdu mais au contraire vous
y trouvez une signification appropriée.
Et, avec cette signification, vous
serez intégrés avec d’autres personnes
car il n’y a qu’une personnalité
qui a toutes ces significations,
tels les mille noms d’une seule Déesse.
Alors automatiquement ils seront intégrés.
Vous pouvez être un Hindou, vous pouvez
être un Musulman, vous pouvez être un Chrétien
– si vous voulez vous identifier comme cela –
mais, une fois que vous devenez un
Sahaja Yogi, vous êtes tous intégrés.
Vous pouvez aller à l’église si vous voulez
ou aller à la mosquée si vous voulez,
mais vous savez Qui est la personne qui est là.
Vous Me suivez ?
Elle est l’essence du Sahasrara
et, pour cette raison, vous devez
abandonner votre individualité.
Par exemple, si vous
dites : « Je suis chrétien »,
alors quel chrétien
êtes-vous ? « Je suis anglican ».
Si vous êtes un chrétien, très
bien, alors vous suivez le Christ
car Je suis le Christ.
Si chacun veut suivre un
seul réverbère, c’est mieux,
car au moins ils sont tous intégrés.
Vous pouvez essayer de rechercher d’un
côté, un autre pourra essayer d’un autre côté.
Par cette intégration, vous réaliserez
que la lumière est la même.
Donc pendant toutes ces années, la façon
dont les gens se sont battus et querellés,
tout cela va être absolument neutralisé.
C’est la beauté de l’intégration.
Partout dans le monde,
quoi qu’ils suivent, il existe une réponse.
Mais supposons qu’il y ait quelque
chose de faux, comme le vaudou,
alors Je ne suis pas cela. C’est faux.
Je ne suis pas le mensonge.
Quelle que soit la Vérité,
quoi que vous ayez suivi que l’on appelle la
Vérité, qui est également juste appelé ainsi
dans le sens que cette
chrétienté n’est pas la Vérité
mais que le Christ est la Vérité.
Et si vous êtes un chrétien et que vous
avez suivi le Christ d’une façon fausse,
Car suivre le Pape n’est
absolument pas suivre le Christ
ou disons faire partie de l’église
anglicane, ce n’est pas suivre le Christ.
Pourtant si vous avez suivi le
Christ, même dans l’Eglise anglicane,
alors c’est très bien. Même à
travers le Pape, c’est très bien.
Parce que désormais vous connaissez la Vérité.
Donc Je dirais que ce 5 mai était
un jour très important et très crucial.
Et tout cela est arrivé comme sur un coup
de théâtre, de façon extrêmement théâtrale.
En fait, voyez-vous, Je suis allée à un
programme. Pas vraiment un programme mais
Je désirais aller voir l’endroit d’un de
ces horribles rakshasas, voyez-vous,
pour voir ce qu’il était sur le point de faire.
Et bien sûr Je m’étais arrangée
pour rester chez une de mes amies.
Alors Je suis allée au campement
pour voir ce qu’il faisait. Ce qu’il planifiait.
D’une façon très simple et innocente,
il n'aurait jamais pu deviner
que je préparais quelque chose !
Tellement simple et innocente !
J’ai l’air si innocente mais
ne vous y trompez pas.
Je suis très rusée. Donc J’y suis allée
et ce personnage M’a prise pour un
de ses grands disciples et tout cela.
Alors Je suis allée au bord de la mer
et J’ai vu ce qu’il prévoyait
de faire. J’étais furieuse.
Alors J’ai dit : « Qu’est-ce qui
se passe ? Je dois Me dépêcher.
Il faut le faire. Il n’y a
plus de temps à perdre
Voyez ce qu’il prépare. »
Il travaillait sur un chakra
que l’on doit vénérer,
et J’ai senti que Je devais faire quelque chose.
Et alors il s’est réellement passé que J’ai
simplement pu ouvrir le Saharara. Et J’ai dit:
« C’est fait ». Car vous l’avez certainement
entendu, la Déesse n’a pas de but,
Elle est « nishprayojana », Elle est
sans but. Elle n’a pas de but du tout.
Mais si le but croise Son chemin,
alors Elle peut vouloir faire quelque chose.
Mais Elle n’a pas
de but propre. Elle est
normalement absolument
sans but. Sans aucun désir,
imaginez, sans aucun attribut
Quelle chose et demie, quelle qu'elle soit !
Une telle personnalité, confrontée à une
telle exigence, apparaît sous Sa vraie forme.
Vous comprenez donc maintenant
qu’en ce jour de Sahasrara,
vous devez également exiger.
Je veux que vous exigiez et
demandiez, parce que je n’ai pas de désir.
Mais vous, allez de l’avant ! Vous avez
tous les droits de me demander quelque chose.
Et demandez le plus grand, le plus élevé,
le plus fantastique et le plus dynamique
de ce que vous voulez faire.
Mettez vos esprits et vos têtes ensemble,
et demandez quelque chose de grand.
C’est un très grand jour aujourd’hui.
Rentrez chez vous, réfléchissez-y.
Décidez également collectivement. Je
m’en vais maintenant, alors vous décidez
et posez une demande, et cela pourra se faire !
Maintenant, que votre
volonté soit faite, pas la mienne.